Tuan Yamashita.
Guna dua pisau ini
mencuri barang-barang wanita.
Wanginya.
Tuan Yamashita.
Hari ini adalah hari pernikahan kami.
Jangan tembak aku, oke?
Aku memohon Anda.
Jangan bunuh Xiao Dian.
Jangan cederakannya.
Saya memohon kepada Anda.
Silakan!
Saya mohon padamu.
Jangan tembak lagi.
Xiao Qian.
Ayo cepat.
Ayo cepat!
Anda tidak mengikuti orang yang salah.
Dia adalah orang yang baik hati.
Pak Cik Hai.
Saya telah mengambil kuncinya.
Apakah semuanya berjalan baik?
Seorang teman saya meninggal.
Hari ini
akan sangat panjang.
Itu benar.
Hari ini akan menjadi hari yang panjang.
Cepat,.
Mari, cepat!
Mari.
Cepat.
Cepat!
- Ayo pergi. -Ayo.
Cepat jalan!
Ayo.
Tidak kusangka begitu
bisa bertemu teman lama Kedai Tai He lagi.
Dia sangat terkejut dan terharu.
Aku juga tidak berpikir begitu
kamu yang terakhir tertawa
Anda?
Anda mengambil keuntungan.
Manfaatkan situasi ini.
Setiap orang punya takdir.
Oh ya, Cik Shuyun.
Mengapa kamu tidak pergi bersama Tuan Neeta?
Sekarang,
tinggal sendirian sekarang
Jepang
orang baru seperti orang lama.
Aku harusnya bersyukur aku masih hidup.
saya tidak tahu
orang lain
yang bisa menambatkan kembali hati Bu Shuyun.
Anda membicarakan hal ini,
Tiba-tiba aku teringat,
beberapa hari yang lalu,
Saya meminta tanda tangan di Kuil Jing'an.
Menurut tanda tangannya,
seperti menyalakan api dengan lampu.
(Lebih baik sia-sia saja.)
Sudahlah
saya akan bertemu dengan orang baru
akan bertemu orang baru?
Saya juga tidak mengerti.
Kalau begitu...
Biarkan saya berpikir untuk Anda.
Saya tidak tahu caranya
bagaimana menggambarkan kecantikanmu
Tuan Yamashita.
Anda bisa debut.
Saya menantikan
buka jilbab
Kekaguman seluruh penonton
dan pujian.
Saya juga menantikannya.
Encik Shanxia.
Saya adalah pemimpin tim polisi militer yang menjaga keamanan upacara pernikahan.
Kenichi Fuan.
Komandan Hata Jun-6.
Akan tiba di lokasi pernikahan sekitar pukul delapan.
Setelah upacara pernikahan selesai,
(Upacara akan diadakan segera untuk sain kontrak.)
Hari yang paling cemerlang
hari ini adalah hari yang paling cemerlang.
Karyawan baru?
Masih ada lagi di sini.
Cuci dulu.
Baik.
Mengenai dua pertanyaan yang saya katakan,
sudahkah kamu memikirkan caranya?
Pak Cik Hai
bukan hanya dua pertanyaan yang Anda ajukan,
pernahkah kamu berpikir,
bahkan jika penyelamatan berhasil,
dan menghancurkan pabrik uang palsu.
Tapi, ada versi tembaga dan formula,
masih ada di tangan Yamashita.
Sushan berencana untuk bangkit kembali.
Dapatkan versi tembaganya kembali, saya juga menginginkannya.
Tapi, kita tidak punya kesempatan untuk menyerangnya.
Pernikahan adalah satu-satunya kesempatan.
Upacara pernikahan?
Dari.
Setelah menyelesaikan perjanjian antara Yamashita dan Hata Jun-6,
pencetakan koin akan resmi dibuka.
Jadi, versi tembaga harus dibawa ke pesta pernikahan.
Apakah Anda ingin mengambil kembali versi tembaga dalam upacara pernikahan?
Saya tidak hanya ingin mengambil kembali versi tembaganya,
Saya bahkan mencoba membunuh prajurit di bawah bukit.
Membunuh orang.
Siapa yang mencoba membunuh?
Satu-satunya orang yang bisa membunuhnya
Oranglah yang harus mendekatinya.
Orang ini
hanya ada pengantin wanita.
Dua pic dari kiri.
Itu benar.
Dia calon yang paling sesuai.
Kaki bukit!
Bahkan jika aku melakukan hal buruk,
tapi, cobalah membunuhnya di hari pernikahan,
tindakan kita akan terungkap terlalu cepat.
Saya sudah berpikir lama.
Ini adalah satu-satunya rencana yang layak.
Penyelamatan Ledakan,
cobalah membunuh di kaki bukit.
Ambil versi tembaga.
Semua tugas ini harus dilaksanakan pada waktu yang bersamaan.
Saya tidak bisa melakukannya dalam satu detik.
aku masih membutuhkan seseorang...
Untuk membantu saya memutus pasokan listrik ke tempat pernikahan.
Setelah saya menyita kotak Fujita,
aku dan buah persik kiri
akan lari dari upacara pernikahan
selama kegelapan dan kekacauan.
Kemudian, pergi ke Jalan Anfu
tempat berkumpul di bawah papan reklame.
Berdasarkan pengetahuan kami,
listrik cadangan pernikahan.
Dapat diaktifkan dalam dua menit.
Kemungkinan besar Anda tidak akan punya waktu untuk mundur.
Pak Cik Hai.
Dua menit sudah cukup.
Tidak bisa.
(Terlalu beresiko.)
(Setiap hubungan berhati-hati.)
Pak Cik Hai.
Bukankah kita terbiasa berjalan di atas es yang tipis?
Bagaimana Lu.
Apakah kamu baik-baik saja
Saya tidak memiliki apa apa.
Kunjungi petugas kebersihan.
Anda juga dapat bertemu dengan manajernya.
Katakan padanya untuk memberiku kunci ruang ganti.
Sebelumnya, saya melihat beberapa jurnalis di depan pintu.
Mereka sungguh hebat.
Mungkin mereka akan masuk setelah mencuri kuncinya.
Baiklah.
Halo.
Tolong izinkan saya membersihkan kamar 201.
Pergi ke ruang ganti 2016.
Apa maksudmu?
Saya bantu Anda membuka tanda tangannya.
Wanita dan pria,
selanjutnya, upacara pernikahan besar kami
(Akan menjadi bab yang paling berwarna.)
Mari kita undang pengantin pria
Tuan Wufu dari kaki gunung.
Terima kasih kepada para VIP.
Menghadiri upacara pernikahan saya dan Nona Hanlu.
Terima kasih.
Maaf.
Persik ganda.
Kenapa kamu bisa...
Maafkan aku.
Biarkan saya membantu Anda.
Ikuti aku.
Cepat pergi dari sini!
Aku akan mengurusnya di sini.
Persik ganda.
Anda harus melanjutkan hidup.
Anda juga menjaga diri sendiri.
Ayo cepat.
Cik Shuyun.
Berapa banyak Hanlu.
Nona Han Lu, siap.
Nona Han Lu.
Nona Lu, apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana Lu.
Berapa banyak Hanlu.
saya ikut.
Bagaimana Lu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Waktu siap.
Mari kita pergi.
Saatnya telah tiba.
Mari kita beri tepuk tangan
tolong tunjukkan padaku pengantin cantik itu.
Selanjutnya mempelai pria diminta membuka cadar merah mempelai wanita.
Tunggu.
Cik Han Lu pesan,
kap mesin akan dibuka pada pukul 7:00.
Dia berkata,
pukul tujuh adalah saat bertuah dia.
Zhang Shuyun.
Zhang Shuyun...
Zhang Shuyun?
Apa yang terjadi?
Siapa yang mengikatmu seperti ini?
Saya tidak ingat.
Tak ingat?
Pikirkan baik-baik.
Minta maaf.
Saya benar-benar lupa.
Apakah Anda ingin memberi tahu atau tidak?
Apakah kamu ingin memberitahuku?
Apakah Anda ingin berbicara atau tidak?
Kulit.
Persik di sebelah kiri.
Mari menunggu
menunggu datangnya momen bahagia ini.
Tuan Yamashita.
Pengantin palsu?
Ialah Chen Jiaping.
Encik Shanxia.
Chen Jiaping ingin merebut kotak itu.
Lindungi kotak itu.
Ayo.
Cepat jalan!
Cepat.
Bertahan.
Ayo cepat!
Cepat!
Ayo.
Semua ikut saya!
Cepat.
Kotak.
Tuan Yamashita.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pegang ini.
Lebih awal.
Dari mana ledakannya?
Itu adalah pabrik percetakan uang bawah tanah.
Semuanya sudah dirancang.
Jaga baik-baik.
Dari.
Bawa tim kami ke pabrik uang bawah tanah.
Baik!
Cepat.
Pegang ini.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Cepat.
Ada penyergapan di utara.
Pergi ke barat.
Ayo cepat!
Arogan.
Saat kita sampai di sini,
semua penyerang telah mundur.
Para ahli dan pekerja telah diselamatkan.
Namun...
Semua peralatan dan uang kertas palsu dari pabrik...
Semuanya sempurna.
Dimana lemari asuransinya?
Tidak terjadi apa-apa.
Mungkin mereka merasa tidak ada waktu,
mereka menghilang setelah menyelamatkan orang.
Tidak.
saya rasa
pkc tidak akan menyerah.
Apakah kamu merasa
Apakah pkc punya langkah selanjutnya?
Ini terlalu berbahaya.
Buka brankas dengan cepat
masukkan versi tembaga.
Pergilah.
Kirim tim
untuk membangun pabrik bawah tanah.
Dari.
Diperlukan.
Tutup pintu.
Baik.
Para ahli dan pekerja diselamatkan oleh PKT.
Rencanaku adalah Shan
Telah dihancurkan,
tapi,
versi tembaga dan resepnya masih ada di tangan kita.
Mereka tidak takut saya akan kembali?
Namun,
tempat ini pasti selamat.
Sebenarnya, saya mencoba
hanya satu situasi yang ingin saya bangun.
Jadi tidak benar mencoba membunuh orang di bawah bukit.
Itu benar.
Tujuannya adalah
padahal kami jagoan yang versi tembaga
namun, sebagian besar koin palsu dicetak sebelumnya
dan juga peralatan percetakan...
Dan juga formula koin sampingan.
Itu tidak dihancurkan.
Namun, kita tidak punya waktu.
Bahkan, kabinet asuransi pun tidak bisa dibuka.
Liu Chuan.
Jenis bahan peledak apa?
apakah akan menyebabkan kebakaran setelah ledakan?
Kita dapat menambahkan zat pengoksidasi dan bahan bakar
oksidator dan bahan bakar.
Agen pengoksidasi juga bisa terbakar
tanpa oksigen.
Ledakan tersebut telah meningkatkan tekanan dari dunia luar.
Ini akan meningkatkan kecepatan pembakaran.
Api bisa menyebar seketika.
Apa yang tidak dilakukan...
Anda bisa membiarkan kaki bukit melakukannya sendiri.
Simpan Ledakan, Bunuh.
Dan juga merampas versi tembaga.
Semua tindakan ini
akan menimbulkan kecemasan.
Jadi, dia hanya bisa memasukkan edisi tembaga ke dalam brankas
maka dia merasa aman.
Saya mengerti.
Di kotak yang dikonversi,
yang awalnya saya rancang.
Itu benar.
Buatlah gambar baru lagi.
Tuan Liu.
Anda telah datang.
Bagaimana dengan penjualan?
Sudah beberapa hari tidak buka,
kamu perlu peduli
Tuan Liu.
Lihat itu.
Ini lukisan karya baru saya.
Lukisan Yunhai Gunung Kabu.
Anda melihat area ini dengan kabut yang luar biasa.
Sungguh luar biasa.
Hal seperti ini mengubah situasi
telah mengubah situasi.
Kamu dalam masalah.
Faktanya, ubah hari lain.
Anda tidak bisa mengatakan itu.
Sebelumnya, Anda tahu, saya kenal seorang penjaga pintu
berpura-pura baik.
Lebih buruk dari seekor anjing.
Dia adalah seorang perwira sekarang.
Sangat populer di kalangan masyarakat Jepang.
Berhenti.
Apa peta pegunungan dan lautan kabut Anda?
Berapa harganya?
Delapan yuan.
Bukan.
Enam yuan.
Jika ada satu bagian yang hilang, saya tidak bisa menjualnya.
Tiga keping saja.
Cinta, apakah kamu menginginkannya?
Tuan Liu,
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukan.
Kamu memotong terlalu kasar.
Bisakah Anda menambahkan sepotong?
Baiklah.
Aku mengemasnya untukmu.
Tunggu sebentar.
Jangan khawatir.
Seorang teman saya akan segera datang.
Dia ingin melihat lukisanmu.
kapan Anda datang
Saya datang.
Pengurus Qian.
Hati-hati.
Pelan-pelan sedikit.
Di Sini.
Bukankah dia Pengurus Luo?
Pengurus Luo?
Tak kenal saya?
Saya bukan seorang manajer,
Anda hanya...
kamu lah
Saya adalah generasi muda.
Saya ingin meminta petunjuk dari Anda.
Sekarang saya...
Penjual lukisan sekarang.
Penjual lukisan?
Pengurus Qian.
Lukisan ini dinamakan Lukisan Gunung Awan.
Anda melihat air naik dan turun.
Gelombang besar.
Ini adalah
membalikkan keadaan.
Dia berbicara.
Pengurus Luo.
Tanggal berapa yang ingin Anda ubah?
Ganti tempat apa?
Membalikkan keadaan?
Tidak.
Saya menjual lukisan.
SAYA...
Aku bersikap konyol.
Omong kosong!
Omong kosong?
Itu tidak konyol.
Ini...
Orang seperti lukisan.
Lukis seperti manusia.
Benar kan, Manajer Luo?
Tak ada.
Saya akan jual lukisan sekarang.
Lihat itu.
Lebih baik kita mencari sesuatu untuk dimakan.
Hidup tanpa martabat.
Semoga beruntung.
Ini...
Lukisan Awan Gunung Berkabut.
Saya ingin.
Berapa harganya?
Harganya 108 yuan.
Seperti yang disukai Money Manager,
Saya akan membuat keputusan.
120 yuan.
Membayar.
Terima kasih.
Cepat selesaikan gambarnya!
Tuan Liu.
Itu hal yang berbeda.
Berapa harganya?
Anda masih harus membayarnya.
Salam, Komrad Jia Chan.
Saya Bunga Plum IV.
Ini Persik Lima.
Salam.
Halo.
Aku akan mengaturmu
itu akan menjebakmu
(Untuk bersembunyi di sistem keuangan konsesi Perancis)
Untuk mempersiapkan pertempuran di masa depan.
Dari.
Namun, sebelum laksanakan tugas terpendam,
mungkin ada tugas lain
yang bisa diserahkan kepadamu.
Apa itu mungkin?
Ya.
Mari.
Ayo minum.
Ayo minum!
Minum, minum.
Itu mungkin.
Baik.
Pak,
sepuluh kali kamu tidak datang,
apakah kamu ada di babak ini atau tidak?
Kita minum tiga gelas berturut-turut, oke?
Kita minum sampai mabuk malam ini.
Kami tidak akan kembali lagi jika kami tidak mabuk!
Mengapa bermain kartu sangat buruk?
Tidak buruk.
Pelayan.
Apa yang kamu butuhkan?
Beri saya sebotol champagne.
Baik.
Silakan tunggu beberapa saat.
Tuan ini.
kamu tidak mengikuti babak ini?
Dari.
Minta maaf.
Cik Jia.
kita harus
jangan kembali jika kamu tidak mabuk.
Pengurus Qian, minum banyak.
Istirahat sebentar.
Kak Li.
Saya pergi ke kamar mandi.
Minta maaf ya.
Pelayan.
Mari bersihkan sini.
Baik.
Bu, giliranmu.
Apakah benda ini?
Apakah Anda masih percaya ini?
Saya tak percaya.
Sebelumnya, aku sedang menunggu kalian berdua
pergi ke arah yang berlawanan,
terlihat seperti wanita gila.
Dia akan membawa nasib buruk bagi semua orang.
Dan memaksaku.
Ya!
Lihat atau tidak?
Bisakah Anda memprediksi nasib?
Kami tidak peduli.
Sangat efektif.
Percayalah kepadaku.
Bu.
Berapa harganya.
Bukan.
Jangan percaya pada pria.
Percayalah kepadaku.
Saya sudah tahu.
Dengarkan di sini, sungguh menakjubkan!
Percayalah, cobalah.
Bu!
Apakah kamu ingin mencoba?
Cobalah.
Anda mencobanya.
Bukankah itu Ny. Luo?
Ipar.
Apakah kamu kenal dia?
Bagaimana dengan konsesi hukum yang baru-baru ini diberikan?
Berantakan.
Orang Perancis dapat tahu
perang dengan Amerika tidak bisa dihindari.
Semua orang mencari jalan kembali.
Namun, meskipun Jepang menduduki konsesi Perancis,
agen China akan diambil perhatian.
Anda harus menemukan cara untuk tetap di sini.
Peran Anda sangat penting.
Jangan hanya memberiku pekerjaan.
Surat permohonan keanggotaan partai saya
belum diserahkan selama sebulan.
Tidak ada berita sama sekali.
Disiplin organisasi parti sangat ketat.
Permohonan untuk masuk ke pesta harus disetujui oleh rapat cabang
dan persetujuan pihak atasan.
Ipar.
Apakah Anda setara sekarang?
Oh ya.
Atur lesbian
memasuki sistem keuangan konsesi Perancis
untuk mempersiapkan pendudukan Jepang di konsesi tersebut
dan mempersiapkan diri untuk pertempuran.
Berdasarkan
Identitas Anda
dan juga kontak antar orang di konsesi.
Keputusan organisasi
untuk membiarkan Anda berpura-pura menjadi suami dan istri dengan lesbian ini.
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak mau.
Apakah kamu tidak mau?
Inilah arahan organisasi.
Lebih-lebih lagi,
dia berpura-pura.
Bukan.
Saya bisa mematuhinya
sesuai instruksi organisasi partai.
Tapi aku hanya berharap
sikap dan perilaku lesbian ini
jangan mirip.
Jangan mirip siapa?
Tidak.
Saya tidak akan berubah.
Hatiku sah.
Tidak ada apa-apa.
Tidak apa-apa.
Chen Jiaping.
Bukankah itu yang kamu katakan sebelumnya?
Apa maksudmu?
Tak ada apa-apa.
Ayo cepat!
Aku tidak bermaksud begitu.
Apakah kamu pikir aku pemarah?
Bukan itu maksud saya?
Sangat baik.
Oh ya.
Kapan kalian berdua pergi ke Hong Kong?
Kita akan pergi ke Hong Kong.
Ya. Kapan kita akan pergi ke Hong Kong?
Maukah kamu ikut denganku ke Hong Kong?
Tidak ingin.
Jika Anda tidak pergi ke Hong Kong, saya...
Saya memiliki...
Ada teman wanita menyamar sebagai saudara?
Anda!
Mencekikmu!
Saya bersalah. Jangan pacu kereta ini.
Jangan goyangkan mobil ini.
Duduklah dengan baik.
Saya minta maaf.
Tn.
Bu.
Kain apa yang ingin Anda lihat?
Kain yang digunakan untuk menjahit pakaian.
Kain apa?
Warna jerman, biru untuk mie.
Semua jenis mie putih?
Toko Hijau Jerman hilang.
Saya dapat merekomendasikan kain Lyfen yang keruh.
Saya tidak ingin warnanya memudar.
Sinar matahari dan hujan tidak akan pudar.
Salam.
Halo.
Saya Qian Shiying, kenalan kamu.
Saya Bunga Plum.
Dua.
Saya Persik dari Kavaleri Kiri.
Mulai hari ini,
Anda perlu mengaktifkan kode baru.
Apa nama kodenya?
Sejak Anda datang ke Hong Kong...
Kami hanya mengikuti adat istiadat setempat.
Nama judul baru Anda adalah
selamat menjadi kaya.
Ini
hadiah dari toko saya.
Berikutnya,
sedang berlangsung.
Terima kasih.
Mari kita lihat di sana.
Baiklah.
Selamat datang.
Silakan masuk untuk melihat.
Ayo.
Pergilah ke seberang jalan.
Tidak di sini.
Tidak di sini?
Tidak cantik.
Selamat datang.
Siapa di antara kita? Semoga beruntung menjadi kaya.
Saya menjadi kaya dengan aman.
Dan pandai berbicara.
Sudah tentu.
Saya akan terima.
Saya memberi Anda semua uang.
Apakah Anda ingin kehilangan uang?
Ini tidak masuk akal.
Tugas baru ini sungguh mengasyikkan.
Benar-benar merangsang.
saya tidak menyangka...
Ketika organisasi
bila organisasi dapat beri kita peluang untuk memupuk
tugas generasi seterusnya.
Bukankah kita selalu mengembangkan orang-orang baru?
Generasi akan datang.
Mengapa?
Apakah kamu tidak mau?
Kami membutuhkan kesinambungan.
Xiao Chen Jiaping.
Kiri kecil, dua pic.
Bukan.
Chen Selamat.
Zuo menjadi kaya.